

ー作成仕様ー


・プレイヤーはMMDモデル
・攻撃は剣・魔法弾打ち返し。
　一足飛び、護衛剣（周囲に５〜６本、筆テクスチャを用いた高精度ポリライン）、
　一度にたくさん切って影が一斉に攻撃演出斬り、
　通常攻撃はブレソリン剣士、（炎も含む）
　魔法弾返しはガノン。
　
・防御は通常は無し、特殊技に含む。
　護衛剣防御バージョン
　　プレイヤーにより近くクロスするようにグルグル６本回る。
　　クロス２本、地面に平行な衛星４本、近くと少し離して２本ずつ。
　　リン剣護衛剣と同様、食らった場所に残像が残る。ダメージは入らない。
　魔法弾跳ね返し
　　攻撃と同様。攻防兼用。ガノン。
　
・回避はリン剣E回避。


プログラムToDoについて（出来たものには・を◯に変える）

◯デバッグ文字のバック窓（見やすくするため黒）描画
◯特定処理の計測（ミリ秒、デバッグ文字で画面に描画）機能、
・剣にライトブルームを付ける
・太陽、レンズフレアの実装
・プレイヤーシャドウの実装
・被写界深度の実装
・VMDで口を動かす
・VMDでIKを動かす
・ステージ床を付ける（適当な一枚板）
・鬼娘モデルをSSS
・剣をしまった状態を描画できるようにする。
・左クリックで通常攻撃が出来るようにする。
・右クリックで炎剣が出るようにする。
・ターゲット用モブを適当に置く（キューブ。とりあえず動かない。）
・突進出来るようにする。

モーションToDoについて
・走るモーションを作る。
・通常攻撃１，２，３モーションを作る。
・炎剣右から、左からモーションを作る。
・突進モーションを作る。
・剣をしまうモーションを作る。
・抜刀待機モーションを作る。
・通常待機モーションを作る。
